Продажа Karcher в Минске

По вопросам обращайтесь по телефонам:

 +375 (44) 58-66-888
+375 (44) 58-66-888

Продажа
насосов Kärcher
с бесплатной доставкой
по г. Минску

Самые популярные насосы Kärcher для дома и дачи:

частицы до 30 мм
откачка грязной воды

частицы до 5 мм
откачка чистой воды

Погружные насосы

Оросительные насосы

садовые
полив газона, сада

скважинные
подача воды с глубины

Читать подробнее

Погружные (дреннажные) насосы

Основные достоинства:

Небольшое потребление электричества

Не требует частого ремонта

Поплавковый выключатель
для автоматического выключения

Поплавковый выключатель
для автоматического выключения

Дренажные насосы для грязной воды с частицами до 30 мм

Область применения:

Подвал
Погреб
Пруд
Бассейн
Строительный котлован

Адаптивный алгоритм позволяет насосу подстраиваться под постоянно меняющийся объем воды и своевременно откачивать требуемое ее количество.

Откачанную воду можно  использовать для полива сада и огорода.

Самые популярные модели данного класса

Kärcher SDP 5000
Kärcher SDP 7000
Kärcher SDP 14000 Level Sensor
Акция

Дренажные насосы для чистой воды с частицами до 5 мм

Область применения:

Подвал
Погреб
Пруд
Бассейн

Откачивает воду до уровня 1 мм.
Адаптивный алгоритм позволяет насосу подстраиваться под постоянно меняющийся объем воды и своевременно откачивать требуемое ее количество.

Самые популярные модели данного класса

Kärcher SCP 5000
Kärcher SCP 9000
Kärcher SCP 12000 Level Sensor

Остались вопросы?

Звоните с 9:30 до 17:00

Закажите консультацию:

консультант-менеджер
+375 (44) 58-66-888
+375 (44) 58-66-888

Ведите Ваше имя:
Ведите номер телефона:
* конфиденциальность гарантирована
Менеджер перезвонит на Ваш контактный номер телефона в рабочае время:
с 9:30 до 17:00
например: +375 29 145 14 14
Заказать звонок

Оросительные насосы

Основные достоинства:

Отличаются устойчивостью к содержащемуся в воде песку и "сухому ходу"

Современное электронное управление большинства моделей

Имеют большую мощность

Простое подключение

Садовые насосы для полива приусадебных участков

Осуществляет полив из:
Колодцев
Прудов
Рек
Ручьев
Бочек

Прост в установке и эксплуатации - достаточно посмотреть иллюстрации в инструкции.

Можно создаватьс целую поливочную систему.

Самые популярные модели данного класса

Kärcher GP 45
Kärcher GP 55
Kärcher GP 60 Mobile Control

Напорные погружные (скважинные) насосы

Область применения:

Организация индивидуального водоснабжения частного дома или дачи

Полив газонов и грядок

Наполнения емкостей, бочек, бассейнов

Максимальная глубина погружения  - от 9 метров

Можно создаватьс целую поливочную систему.

Самые популярные модели данного класса

Kärcher SPP 33 INOX
Kärcher SPP 56 INOX
Kärcher SPP 60 INOX



Несколько причин, чтобы покупать у нас


Основной принцип нашей компании - индивидуальный подход к покупателям.

Оформить заказ на сайте можно круглосуточно и без выходных.

Работаем напрямую с официальными дистрибьюторами и известными изготовителями.

Все находящиеся в магазине изделия комплектуются фирменным гарантийным талоном изготовителя, гарантирующим сервисный ремонт.


Прием заказов по телефонам с 9:00 до 17:00




*********доп форма*****

Kärcher SDP 7000

Технические характеристики:
Макс. мощность двигателя.............................320 Вт
Макс. производительность..............................7000 л/ч
Макс. высота подачи / давление.....................6 / 0,6 м/бар
Макс. глубина погружения...............................8 м
Макс. размер твердых частиц.........................20 мм
Макс. температура воды.................................35°C
Масса (без принадлежностей)........................4,3 кг
Габариты (длина х ширина х высота).............170 x 190 x 310 мм

Краткое описание:
	Предназначен для откачки грязной воды, осушение водоемов, подвалов, полив сада. Справляется с примесями ила и песка. Наделен более мощной силой всасывания. Погружной насос Керхер SDP 7000 подходит для использования в грязной воде. Быстро и эффективно откачивает воду из котлованов, подвалов, искусственных прудов. Корпус из прочного пластика оборудован удобными ручками, что позволяет легко переносить изделие. 
	У модели имеется датчик уровня с плавной регулировкой по высоте, который контролирует своевременное включение и отключение устройства.
 
Комплектация:
Кабель H05RN-F длинной 11 м
Удобная круговая ручка для переноски
Простая регулировка коммут. уровня, плавная

Соединительный патрубок
Соединительная резьба G1
Соединительный элемент для шланга 1"

Для оформления заказа заполните поля:
Заказать товар



























































































